[音乐]
可能拯救您生命的十六个事实我们都熟悉生命
主要必不可少的安全规则，但是有时您可能会发现自己面对
一个意想不到的情况，使您感到困惑，不知所措
在这里做的一些重要事实可能有一天可以挽救您的生命
注意事实二，因为知道这条规则已经节省了许多
生活十六岁如何识别毒蛇，最好远离
来自蛇，但您还是很想知道表明是否
您是否遇到过该物种的有毒成员
毒蛇的迹象尾巴的腹部被遮盖
非分叉秤的瞳孔与非猫鳞的瞳孔相似
危险的蛇有圆形的瞳孔，头部和颈部之间的距离为
如果从上方看，则非常不同，当然，每一个都有例外
规则，只有专家才能确认蛇是否危险
但是，在大多数情况下，这些规则是很好的指导
[音乐]十五岁时从不使用手机
步行健康与安全顾问指出，将步行和使用相结合
您的手机被证明对我们的大脑构成巨大挑战，这可能会导致您迷失方向
跟踪您的周围环境，使其对任何可能的危险视而不见，例如
超速驾驶的汽车可能会突然驶向您的方向
14调整汽车后视镜以消除盲点并开车
需要正确调整汽车后视镜
这样几乎无法看到车辆边缘的方式
重新排列将帮助您消除侧面区域中的任何盲点
放置后视镜，使其始终能够看到任何
出现在您身后，以确保后视镜调整的有效性
直接从驾驶员座位13着凉的合适衣服
请记住，皮肤散发热量的速度要快得多，因此保持皮肤的温度很重要
尽可能长时间保持皮肤干燥，以确保您的体温
穿羊毛衣服不会太快掉下来，这样的衣服很擅长
吸收水分棉和其他织物是较差的水分吸收剂
穿着用这种材料制成的衣服会使您立即结冰
全部[音乐]
十二离开飞机后给您的救生衣充气，这尤其
在紧急水着陆使救生衣膨胀的情况下为真
迅速淹没的飞机内会使您漂浮到机舱
感觉如果没有帮助就无法动弹，正确的事是深深地扎根。
呼吸，并在救生衣仍使您泄气的情况下从飞机上游泳
仅在您安全离开飞机时才应拉起充气绳
[音乐]十一如何预防危险
窒息可以通过学习来防止食物被窒息的风险
实际上，海姆利希（Heimlich）演习的医务人员建议每个人都应学到这一点，
证明自己至关重要，并让自己或他人免于窒息，只需遵循
一系列的动作将拳头放在人肚脐上方的一些手势上
用另一只手紧紧按压拳头，并用力向上移动拳头
压迫他们的胸腔重复如此迅速的向上和向内呼吸，直到您
如果没有上述物体，请移走阻塞其呼吸道的物体
动作会产生使人倚靠在固定的扁平物体上的效果，例如
桌边椅子或栏杆，然后将肚脐压在肚脐上方
紧贴边缘以产生快速向上的压力重复直到物体
被驱逐出10总是携带抗过敏药，你永远不知道什么时候过敏
反应可能会发作，请确保始终使用抗过敏的抗组胺药
事实证明，这可能对帮助自己或他人至关重要，特别是如果
您正打算去露营或准备长途旅行
9记住三定律记住你的身体的耐力极限
通常由三项规则决定，因为大量研究表明
一般人可以在没有空气的情况下住三分钟，没有住房，可以住三个小时
在极端天气条件下，三天不喝水，三周不喝水
食物八如何在植物油的情况下扑灭油脂火
在煤气炉上，消防员警告不要使用水
当试图扑灭燃烧的脂肪或油水颗粒时，将立即结束
在锅底向上开始蒸发，这将使火焰
更强的是，正确的操作是用一些东西盖住热锅
会切断火和氧气的火源7切勿清除尖锐的物体
来自伤口的医学专家说，在任何情况下都不应去除
只要刀片留在伤口上，刀或伤口上​​的任何其他尖锐物体
伤口会阻止清洁，这可能是最危险的后果
刺伤您应该做的是尽量减少出血，
您在等待医疗救助
据研究人员称，六人在起飞和降落时要格外小心
在这些特定时间段内发生飞机失事的最佳方法是
表现是保留专家村，并专注于记住您的要求
在紧急情况下采取的行动，因此您需要特别注意前三个
起飞后1分钟内，以及着陆前8分钟内最后5分钟（如果被发现）
靠近地面的火势蔓延专家指出，
火来自一氧化碳烟雾，不燃烧以避免吸入有毒烟雾
尝试保持尽可能靠近地板，直到您腾出
如果您突然感到不适，请向一个人寻求帮助
您只能在公共场所向一个人寻求帮助，因为
有据可查的心理现象，称为责任扩散
简单地说，您有更好的机会得到一个人的帮助
特定的人和一大群人
三总是随身携带强大的手电筒人身安全专家推荐此
如果您缠扰或突然伏击，可以使用简单的小工具作为有效武器
注意准备攻击您的可疑长相，让您眼前一亮
对手会直接将强光手电射入他或她的脸
暂时迷失方向，使您能够逃脱以记住规则
面对从未有过的火灾时，经常发生火灾的行为
经历过危机，我们倾向于冻结，无所作为以拯救自己
这就是为什么生存专家总是建议检查紧急出口
在您经常进入的任何建筑物中进行地图绘制最好事先进行，并且
不等待可能发生的紧急情况1始终携带以下文件：
验证您的身份，确保始终随身携带一些身份证件
这些文件应包括医疗信息，例如您的血型
如果发生意料之外的事情，就会发生这种过敏反应等
完全陌生的人将能够为您提供快速帮助，也不要忘记
创建需要联系的人的个人联系人电话号码列表
在紧急情况下发出警报
您可能在生活中从未经历过其中某些情况，但始终
如果您喜欢竖起大拇指的视频，最好提前警告
按钮，如果您是第一次访问我们的频道，请单击
订阅留在生活的光明面